
====V1.2.11 2018-06-03======
 修复内容：
	1、优化首页device list,不显示loading
	
====V1.2.10 2018-06-02======
 修复内容：
	1、禅道上的Bug
	2、继续优化了Event播放和下载功能（现在下载功能还没完全完成，因为集成进项目之后RDT通道还没打通，还在协调TUTK解决）

====V1.2.9 2018-05-25======
 修复内容：
	1、app端写死接口lang字段，这样后台服务器只返回英文信息
	2、继续优化了Event播放和下载功能（现在下载功能还没完全完成，因为集成进项目之后RDT通道还没打通，还在协调TUTK解决）
	3、其他功能可以进行测试了，由于后台更换成我们自己管理，建议其他功能点都测一遍
	4、建议问题统一禅道提交管理跟进

====V1.2.8 2018-05-18======
 修复内容：
	1、已注册但未激活情况
	2、首页列表，设备未联网的情况下，添加loading框和reflesh




====V1.2.7 2018-05-10======
 修复内容：
	1、后天接口由TUTK改成使用我们自己的接口（比如：登录注册接口、忘记密码接口、用户昵称接口、添加设备接口、查询设备接口等）
	2、优化首页显示方式，使用静态页面代替之前的实时视频显示
	3、添加设备流程使用我们自己后台的接口，整个流程需要重新细测一下
	4、事件列表查询优化、事件列表显示优化（去掉视频缩率图）
	5、Calendar加载时间过长（已优化，不进行数据加载）
	6、Android代码网络查询架构，事件分发架构优化（这个改造涉及到所有模块的代码，因此需要所有模块都重新测试）




====V1.2.1 2017-11-29======
 修复内容：
	1、部分Bug修复
        2、文字样式修改
	3、部分页面风格修改



====V1.1.26 2017-10-26======
 修复内容：
	1、字符串修改
        2、添加设备等待时间改成20秒
        3、取消Motion detection 时间间隔设置
        4、更改UISwitch滑动图标
        5、增加星光模式设置


====V1.1.23 2017-10-11======
 修复内容：
	1、修复固件升级体验
        

====V1.1.23 2017-09-29======
 修复内容：
	1、修改部分字符串
        2、修复固件升级体验
        3、修复意见反馈提交成功提示框
        4、新增LiveView横竖屏切换功能
	5、修复手动输入DeviceID界面，错误提示框不自动消失问题

====V1.1.21 2017-09-19======

 修复内容：
	1、添加流程，权限请求优化。当用户拒绝时，退出添加流程
        2、优化无设备状态下，Library不进行网络请求
        3、修复PlayEvent加载超时问题，加载超时设置为1分钟
        4、给添加流程最后步骤中，添加设置WIFI超时功能

====V1.1.20 2017-09-14======
修复内容：
	1、登录页面邮箱验证规则优化
        2、设备不在线，查询Library时，由原来的空白改成使用“no video records”提示
        3、优化Library Event播放返回时偶然崩溃问题
        4、优化添加设备流程中，延长设置WIFI休眠时间为15s
        5、修复多个设备情况下，点击library loading加载很久不取消的问题
        6、修复PlayEvent返回到Device List页面时，视频loading很久不出现画面的问题
        7、优化添加设备流程中，扫描已存在设备二维码提示框中的提示语


====V1.1.19 2017-09-12======
修复内容：
	1、固件升级界面及逻辑优化
        2、横竖屏尺寸问题优化
        3、其他问题详见JIRA


====V1.1.18 2017-09-06======
修复内容：
	1、更新AM统计接口，改为bosmausa.com域名接口
        2、推送通知逻辑优化，推送解绑接口使用mapsysc命令，可一次解绑全部设备，不需要多次调用接口
        3、固件升级优化
        4、EventList无法查询当天数据，请设备更新至最新固件1.2.3.25版本
        5、其他问题详见JIRA

====V1.1.17 2017-09-04======
修复内容：
	1、使用TUTK提供的新版PSC，解决LiveView 延迟卡顿问题
        2、TUTK后台将推送通知的AppKey做了更新，可以收到推送，请重新测试
        3、优化设备添加流程选灯界面，不同手机视频问题
        4、横竖屏底部Bar消失问题
        5、视频录像播放问题修复
        6、其他问题详见JIRA

====V1.1.15 2017-08-29======
修复内容：
	1、使用TUTK提供的新版PSC，优化推送通知功能，请重新测试
        2、App版本更新检查功能
        3、修改移动侦测间隔时间，与iOS同步
        4、移动侦测Event查询问题，我们这边还在测试（最新固件已更新至1.2.3.20，请同步更新至设备再测试）
        5、其他问题详见JIRA




